Вот как можно создать
персонализированные вопросы для
собеседования и критерии оценки с
помощью Microsoft 365 Copilot Chat.
Откройте Copilot Chat. Введите запрос,
например: "Какие хорошие вопросы можно
задать на собеседовании младшему
инженеру-программисту в
технологической отрасли?". Copilot
предоставит список персонализированных
вопросов.
Просмотрите предложения и продолжайте
общение в чате, чтобы уточнить
вопросы.
Добавьте технические навыки, навыки
общения или конкретные сценарии.
Затем попросите Copilot преобразовать
эти вопросы в систему показателей.
Попросите Copilot предоставить
скачиваемые версии вопросов для
собеседования и систему показателей.
Copilot сгенерирует ссылку для
скачивания ваших файлов.
Теперь вы можете поделиться вопросами
и критериями оценивания с командой по
найму персонала.